Jézus Krisztus nevében,
minden térdnek meg kell hajolnia!
Minden nyelvnek vallást kell tennie!
Te, démon, te, családi szellem,
Jézus nevében parancsolok neked - kifelé!
Gonosz Szellemek Megnyilvánulása
Légió vagyok!
PERUI HADJÁRAT T.B. JOSHUÁVAL
A BIZONYSÁGTÉTEL FOLYTATÓDIK
Victor Moises vagyok, 18 éves
Bizonyságtétel T.B. Joshua Próféta Perui Hadjáratának 2. napjáról
Azért jöttem, hogy megszabaduljak.
Egészen kicsi korom óta vonzódtam a férfiakhoz
és egy idő után, amikor egy úszótanfolyamra mentem, elkezdtem találkozgatni egy férfival.
Elkezdtem megérinteni és ő is engem. Elkezdtük simogatni és ölelgetni egymást.
Bizonyságtétel T.B. Joshua Próféta Perui Hadjáratának 2. napjáról
Ettől nem tudtam tanulni vagy koncentrálni és zavarodott voltam.
A hadjáraton a lelátón voltam, amikor köhögni kezdtem és a bennem lévő gonosz szellem megnyilvánult.
Odavittek a prófétához.
A közös ima alatt a bennem lévő gonosz szellem elkezdett megnyilvánulni.
Bizonyságtétel T.B. Joshua Próféta Perui Hadjáratának 2. napjáról
Sokkal jobban érzem magam. Köszönöm Istennek a szabadulásomat!
Most - hála Istennek - békességem van.
Most, a szabadulásom után már nem vonzódok férfitársaimhoz,
mert Isten megszabadított.
Most békességem van és Isten segítségével jobban fogok tanulni és lesz karrierem.
Azt tanácsolom, hogy őrizzétek meg a szíveteket, engedelmeskedjetek Isten minden parancsának
és ne nyissatok ajtót az ellenségnek!
Köszönöm, Jézus! Köszönöm, hogy megszabadítottál!